Họ và tên: Bùi Văn Quảng
Sinh ngày: 27/01/1994
Nghề nghiệp: Giáo viên Tin học
Chiều cao: 1m67
Cân nặng: 58 kg
Quê quán: Hà Nội
Nơi sinh: Đăk Lăk
Nơi làm việc: Thành phố Hồ Chí Minh
Tình trạng hôn nhân: đang độc thân
Tính cách: vui vẻ, thích trừ điểm học sinh

Đặc điểm nổi bật về ngoại hình của thầy Quảng bao gồm:
Mái tóc: Thường là tóc đen, cắt tỉa gọn gàng, tạo cảm giác chuyên nghiệp và chỉn chu.
Khuôn mặt: Thầy có khuôn mặt hiền hậu, phúc hậu. Nụ cười thân thiện và dễ mến thường trực trên môi, tạo cảm giác gần gũi.
Ánh mắt: Ánh mắt của thầy thường ấm áp, sáng và thể hiện sự quan tâm, lắng nghe.
Phong cách ăn mặc: Thầy thường chọn trang phục lịch sự, nhã nhặn như áo sơ mi, quần tây. Trang phục luôn được giữ gìn sạch sẽ và phẳng phiu.
Nói chung là không đẹp trai lắm, chỉ gần bằng Sơn Tùng MTP thôi!